---
layout: default
title: "Fotos e Vídeos"
description: "Fotos e Vídeos"
---
{% include base.html %}

<style type="text/css" media="screen">

  img {
    width:80%;
    margin: 5px 0;

  }

</style>


<br/><br/>

### Fotos e vídeos do VQF 2017

<br/>

Turma,

  Não tenho como agradecer pela linda festa que fizemos. Nunca vamos esquecer!

  Estamos combinando uma ressaca no próximo sábado, dia 11/mar, às 15:00. Se organizem aí!
  O lugar... bem... =)

  Voltando ao assunto do email, estou tentando organizar uma forma de todos contribuirem com as fotos e vídeos que fizeram, para formarmos um belo álbum de recordação.

  Se você tirou fotos ou fez vídeos do bloco esse ano, por favor:

  Mandar tudo como anexo para o email

  <a href='mailto:vqf2016_6d8a@sendtodropbox.com' style='font-size:1.5em'>vqf2016_6d8a@sendtodropbox.com</a>

  (não mande arquivos zipados, mande as fotos separadas, senão dá zica!)

  Tudo que for enviado praí, vai (quase) automaticamente parar nessa pasta compartilhada:

  <a href='https://www.dropbox.com/sh/4r0c6qx77bm9k3t/AACbwvfAU3tRj1dqNyPnqx4Ya?dl=0' style='font-size:1.5em' target='_blank'>
    Clique Aqui
  </a> para ver o álbum.

  (na verdade, as fotos caem em outra pasta e eu preciso arrastar praí... mas vou tentar fazer isso rápido, então depois de umas horinhas suas fotos já estarão aí...)

  O pedido vai especialmente para os **Fotógrafos de verdade**, e suas máquinas e olhares especiais, que estavam pairando lá pelo bloquinho. Se você conhece algum deles, por favor, mande-lhes essa mensagem para que possam nos ajudar.

  Aos Fotógrafos que quiserem resguardar seus **créditos pelas fotos**, sugiro que o façam editando as próprias fotos, assim eles não se perdem quando eventualmente as fotos tomarem outros rumos pela rede ;-)


  Obrigado, mais uma vez por tudo. Se organizem para o dia 11/mar.

  Axé

  o/

<br/><br/><br/><br/>








