---
layout: default
title: "Durante o ano"
description: "Durante o ano"
---
{% include base.html %}

<style type="text/css" media="screen">

  img {
    width:80%;
    margin: 5px 0;

  }

</style>


<br/><br/>

### Turma querida,

Eis que o ano enfim começa. Nosso primeiro encontro na casa do Silver foi super legal e o Último Bloco também.

Agora é hora de alinharmos como vai ser nosso ano até o carnaval. Tivemos esse papo na casa do Silver e conversamos o seguinte.

Além do nosso objetivo principal - que é nos encontrarmos e curtirmos juntos - há um segundo objetivo que nos aproxima (e potencializa o primeiro) - aprender música. Todos nós, além de curtir juntos, adoramos o fato de que juntos, curtindo, nós praticamos e desenvolvemos nossa música. É a música através da amizade e a amizade através da música.

Para tanto, sempre foi um grande sonho nosso consguir se encontrar mais ao longo do ano. Em 2017 demos um bom passo nessa direção, mas esse ano gostaríamos de dar mais um (ou vários).

Ao mesmo tempo, não dá pra manter o ritmo de ensaio que praticamos nos meses que antecedem o carnaval. E nem o nível de compromisso. Queremos nos encontrar, queremos praticar nossos instrumentos, mas não queremos mais um compromisso sério ao longo do ano todo.

Portanto, a sugestão que trouxe foi a de tentarmos achar um ritmo de encontros que nos permita manter o contato e evoluir musicalmente, mas sem pesar pra ninguém. E tenho a impressão de que o que precisamos pra conseguir isso é, na verdade, bem pouco.

Nossa idéia foi fazer um encontro por mês, simples e descontraído como sempre são nossos encontros, mas com um mínimo, mínimo, de organização, pra gente conseguir também evoluir musicalmente, e assim ainda se divertir mais nos encontros.

Basicamente, a idéia é a gente, ao final de cada encontro (e só então!), definir 2 ou 3 músicas pra todo mundo estudar para os encontros seguintes. Se todos estudarem as mesmas músicas, nos mesmos tons, ao longo do mês (cada um no seu tempo), quando nos encontrarmos vai ser uma delícia!

Além disso, espero que isso melhore um pouco, também, o processo de sugestão e escolha de novas músicas. O que sempre aconteceu até então foi que todo mundo passa o ano inteiro mandando pro zap idéias de músicas que gostariam de tocar, mas apenas algumas poucas músicas acabam sobrevivendo à bagaunça e entrando no repertório de fato. Agora, com um momento definido pra gente escolher as músicas do mês, tenho a impressão de que isso pode ficar mais fluido... vamos ver..

Vou manter [nessa página]({{base}}/repertorio) as músicas escolhidas para cada mês, com links para o youtube (ou o que tivermos) de modo que não haja dúvidas sobre as escolhas feitas. (Já temos uma definição para o encontro de Abril!)

Fora isso, como eventos ao longo do ano, fora o carnaval, pensamos em manter apenas dois marcos: o festival de inverno, e a viagem coletiva pra Piri (que esse ano vai ter cortejo!)

<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>








